Repository: chatcenter/ios
Catalog: *.lproj/ChatCenterSDK.strings
Languages: ja

source: Compose your message
ja: メッセージを入力

source: Send
ja: 送信

source: Guest
ja: ゲスト

source: Done
ja: 決定

source: Sign out
ja: ログアウト

source: Password
ja: パスワード

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Delete
ja: 削除

source: Launch Phone app?
ja: 電話アプリを起動しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Phone number is not registered
ja: 電話番号が登録されておりません

source: Edit
ja: 編集

source: Sent an image.
ja: 画像を送信しました。

source: Sent a PDF.
ja: PDFを送信しました。

source: Sent a location.
ja: 位置情報を送信しました。

# Sent a sticker.
source: Sent a widget.
ja: ウィジェットを送信しました。

# Sent a question sticker.
source: Sent a question widget.
ja: 質問ウィジェットを送信しました。

source: Tap dates and time you are available
ja: 日付と時刻をタップして選択してください

source: Choose dates and times you are available
ja: 都合の良い日時を選択してください

source: Availability
ja: 候補日時

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Next
ja: 次へ

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

# Monday-Middle
source: Mon.
ja: 月曜日

# Tuesday-Middle
source: Tue.
ja: 火曜日

# Wednesday-Middle
source: Wed.
ja: 水曜日

# Thursday-Middle
source: Thur.
ja: 木曜日

# Friday-Middle
source: Fri.
ja: 金曜日

# Saturday-Middle
source: Sat.
ja: 土曜日

# Sunday-Middle
source: Sun.
ja: 日曜日

# Monday-Min
source: M
ja: 月

# Tuesday-Min
source: T
ja: 火

# Wednesday-Min
source: W
ja: 水

# Thursday-Min
source: T
ja: 木

# Friday-Min
source: F
ja: 金

# Saturday-Min
source: S
ja: 土

# Sunday-Min
source: S
ja: 日

source: No Message yet
ja: メッセージなし

source: Email or Password is not correct
ja: EmailもしくはPasswordが間違っています。

source: Authentication is failed
ja: 認証に失敗しました。

source: Lacking of authentication information
ja: 認証情報が不足しています。

source: You are logout, please login
ja: ログアウトされました。再度ログインを行ってください。

source: Loading Organizations...
ja: ロード中です...

source: Load Organization Failed
ja: ロードに失敗しました

source: Loading...
ja: ロード中です...

source: Loading Failed
ja: ロードに失敗しました

source: Loading Messages...
ja: ロード中です...

source: Success!
ja: 完了しました

source: Load Message Failed
ja: ロードに失敗しました

source: Loading Profile...
ja: プロフィールを読み込み中...

source: Data Loading...
ja: データロード中です...

source: Answered!
ja: 回答しました！

source: Uploading...
ja: アップロード中です...

source: Loading Users...
ja: ロード中です...

source: Saving...
ja: 保存中です...

source: Saved image
ja: 写真を保存しました。

source: Failed sending message
ja: メッセージが送信できませんでした。

source: Failed archiving chat
ja: アーカイブ出来ませんでした。

source: Failed deleting chat
ja: 削除出来ませんでした。

source: Failed loading data
ja: データがロードできませんでした。

source: Failed calling
ja: 問い合わせに失敗しました。

# Incorrect phone number
source: Incorrenct phone number
ja: 電話番号が不正です。

source: Please make sure internet
ja: 通信状況を確認して下さい。

source: Please try after a while
ja: しばらくしてからお試しください。

source: Can not load data
ja: データロードに失敗しました。

source: Can not make connection
ja: オフラインです

source: Came online
ja: オンラインになりました

source: Finished data load
ja: データロードが完了しました。

source: Please select chat
ja: チャットを選択してください。

# Connection Failed
source: Connection Failed. Please make sure internet.
ja: サーバと通信が行えませんでした。 通信状況を確認して下さい。

source: Inquired information
ja: 問い合わせ情報

source: Inquired property
ja: 問い合せ物件

source: Failed uploading
ja: アップロードに失敗しました。

source: Please select at least 1 time slot.
ja: 最低1つ以上は日時を選択してください

source: Invalid URL
ja: URLは無効です。

source: Load Earlier Messages
ja: 以前のメッセージをロードする

source: Your current version can't display the message. Please download the latest version in App Store.
ja: 現在お使いのバージョンで非対応のメッセージです。App Storeより最新バージョンをダウンロードしてください

source: No chat
ja: チャットがありません

# dateFormat
source: MMMM d, yyyy
ja: yyyy年MM月dd日

# timeChoiceDateFormat
source: hh:mm a
ja: a hh:mm

source: Here are some times that works for me.
ja: 以下から都合の良い日時を選択してください。

source: Choose a slot and tap to reply.
ja: タップして回答できます。

source: Preview
ja: プレビュー

source: works!
ja: でお願いします。

source: Time Availability
ja: 日程調整

# Send a Sticker
source: Send a Widget
ja: ウィジェットを送信する

source: Close
ja: 閉じる

source: Create a chat
ja: チャットを作成する

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ

source: Group
ja: グループ

source: To:
ja: 宛先:

source: Create
ja: 作成

source: Please select one contact
ja: 1名のみ選択してください

source: Switch app
ja: アプリ切り替え

source: New message
ja: 新しいメッセージ！

source: Menu
ja: メニュー

source: Setting
ja: 設定

# About this app
source: About
ja: このアプリについて

source: About ChatCenter iO
ja: ChatCenter iOについて

source: About ChatCenter.iO
ja: ChatCenter iOについて

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Service Level Agreement
ja: サービスレベル契約

source: Copyright
ja: 著作権情報

source: Back to Top
ja: トップへ戻る

source: Name
ja: 氏名

source: Name kana
ja: 氏名かな

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: Gender
ja: 性別

source: Sent an inquiry.
ja: 問い合わせ情報を送信しました。

# Fixed Phrases Controller Title
source: Fixed phrases
ja: 定型文

source: App's Recommendation
ja: アプリ推奨

source: Team's Recommendation
ja: チーム推奨

source: Mine
ja: 自分専用

source: New
ja: 新規作成

source: Do you want to delete this phrase?
ja: 定型文を削除しますか?

source: Please input phrase.
ja: 定型文を入力してください

source: Location
ja: 位置情報

source: Question
ja: 質問

source: Image
ja: 写真

source: Camera
ja: カメラ

source: Phrase
ja: 定型文

source: Saved
ja: 定型文

source: Video Chat
ja: ビデオチャット

source: Voice Chat
ja: ボイスチャット

source: You have not any app's recommendation fixed phrases.
ja: アプリ推奨定型文がありません

source: You have not any org's recommendation fixed phrases.
ja: チーム推奨定型文がありません

source: You have not created any fixed phrases.
ja: 自分専用定型文を作っていません

source: Tap to select
ja: タップして選択してください

source: Please input question
ja: 質問を入力してください

source: Tap here
ja: この位置を送信

source: Location services
ja: 位置情報サービス

source: Location services are not enabled on this device. Please enable location services in settings.
ja: お使いの端末では位置情報サービスの使用が許可されておりません。端末のプライバシー設定をご確認ください。

source: Dismiss
ja: 閉じる

source: Could not find places
ja: 見つかりませんでした。

source: Cannot open Google Maps
ja: Googleマップアプリを開けませんでした。

source: Address
ja: アドレス

# calendar_sticker_time_format
source: h:mm a, EEE MMM d
ja: M月d日(EEE) H:mm

# calendar_sticker_time_format_from
source: h:mm a
ja: M月d日(EEE) H:mm

# calendar_sticker_time_format_to
source: h:mm a, EEE MMM d
ja: H:mm

source: Please select your available time.
ja: 以下から都合の良い日時を選択してください。

source: Propose other slots
ja: 他の日時を選択する

source: Property code
ja: 物件コード

source: Delivering
ja: 送信中

source: Delivered
ja: 送信済み

source: Send failed
ja: 送信失敗

source: Read
ja: 既読

source: Please size of the file is in the 20MB or less.
ja: ファイルのサイズは20MB以下にしてください。

source: You
ja: あなた

source: Calling...
ja: 呼び出し中です...

source: Call again
ja: かけ直す

# Call notification
source: %@ is calling you...
ja: %@ からビデオ通話を着信中...

source: Reject
ja: 拒否する

source: Accept
ja: 受信する

source: Please select user to call
ja: ユーザーを選択してください

source: called.
ja: 電話しました。

source: Hangup
ja: 終了

# Call message
source: %@ call %@ through this channel. %@
ja: %@ が %@ にビデオ通話しました。 %@

source: You are about to send following message.
ja: 以下のメッセージを送ります。

source: All
ja: 全て

source: Unassigned
ja: 未対応

source: Assigned to me
ja: 担当中

source: Closed
ja: 対応済

source: Missed call
ja: 応答がありませんでした。

source: Channel Detail
ja: チャネル詳細

source: Info
ja: 詳細

# Assignee/Viewers
source: Assignee/Followers
ja: 担当者/閲覧者

source: Information
ja: インフォメーション

source: Assignee
ja: 担当者

source: Follower
ja: 閲覧者

source: Followers
ja: 閲覧者

source: No assignee
ja: 担当者なし

source: No followers
ja: 閲覧者なし

source: Funnel
ja: ファネル

source: Note
ja: ノート

source: Close Conversation
ja: 対応を終了する

source: Open Conversation
ja: 対応を再開する

source: Delete Conversation
ja: 対応を削除する

source: Conversation Opened
ja: 対応を再開しました。

source: Conversation Closed
ja: 対応を終了しました。

source: Online
ja: オンライン

source: Online at %d %@ ago
ja: %d%@前にオンライン

source: years
ja: 年

source: year
ja: 年

source: months
ja: ヶ月

source: month
ja: ヶ月

source: days
ja: 日

source: day
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: hour
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: This message is invisible to the customer.
ja: このメッセージは、お客様からは閲覧できません。

source: Log out
ja: ログアウト

# Change apps
source: Please select an app
ja: アプリを選択してください

source: Please input 2000 characters or less.
ja: 2000文字以内で入力してください。

source: Please input %d characters or less for question title.
ja: タイトルは%d文字以内にしてください。

source: Please input %d characters or less for question text.
ja: 質問文は%d文字以内にしてください。

source: Please select up to %d choices
ja: 選択肢は%d個までにしてください

source: Option
ja: オプション

source: Enter question
ja: 質問を入力してください

source: Choose type of answer
ja: 質問の種類を選んでください

source: Type of Answer
ja: 質問の種類

source: Yes / No
ja: はい/いいえ

source: Multiple Choice
ja: 単一選択

source: Checkbox
ja: 複数選択

source: Linear Scale
ja: 評価

source: Add more options
ja: 選択肢を追加

source: Suggestion
ja: サジェスチョン

source: Switch
ja: 切替え

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Settings
ja: 設定

source: What kind of Location do you want to share?
ja: どの位置情報を共有しますか？

source: Send Venue
ja: 地図から選択

source: Share Live Location
ja: ライブ位置情報

source: For how long do you want to share it?
ja: シェアする時間を設定してください

source: Share my Live Location
ja: 自分の位置情報を共有

source: Live Location
ja: ライブ位置情報

source: Stop
ja: ストップ

source: Log In
ja: ログイン

source: Log in with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Log in with Google
ja: Googleでログイン

source: Log in with Yahoo!Japan
ja: Yahoo!Japanでログイン

source: Log in with Twitter
ja: Twitterでログイン

source: Log in with Email
ja: Emailでログイン

source: Do you want to switch app?(Data will be initialized)
ja: アプリを切り替えますか?(データは初期化されます)

source: Version
ja: バージョン

source: Open Dashboard
ja: ダッシュボードを開く

source: is typing
ja: が入力中

source: Reopen
ja: 再開

source: Assign
ja: 担当

# チャットを削除しますか？
source: Do you want to delete this chat?
ja: チャットを削除しますか？

# チャットをクローズしますか？
source: Do you want to close this chat?
ja: チャットをクローズしますか？

source: New chat
ja: 新規チャット

source: New suggestion
ja: 新規サジェスチョン
